那我們就接下來我們的流程
接下來恭請會長們致詞
首先 請布王李蔡會長致詞
要請蔡會長好好聽這個話說話
老師 助主師 四位老師
蘇會長 還有五位前會長
各位大佛 大家彌陀佛
回顧路時 我們現在要進去
看到這個 我就想一下
我要來講一下
我是民國七十九年
臺北在民國七十年的時候
這個英年來到蘇帝陵
幾年後 蘇帝陵給我一個佛經的禮物
來祈福我
我當時也不懂得怎麼接受
但心想 咦
我可以拿一個無眼不見的歐巴桑
來做一個禮物 這樣也不錯
那個時候 蘇帝陵的老師是阿蘇桑
我當時四十幾歲
那時候 他有頭沒頭
現在有頭 但我沒頭
其實二十七年來
剛才我們 各位大佛
跟我們志工佛僧
的全力的奉獻和福祉
讓我們這個教廷
變得這麼有面目
當然這麼有面目的教廷
我想
我個人
很感激的就是
楊振隆 楊師兄
楊振隆師兄
他跟我
開這個大店 開始
他整個一直拖著買賣安排
一直跟我們在那邊
幫忙
他的地位
讓這個教廷
的宗廟跟外界
可以說 共鳴很大
這是我們宗廟來的讚賞
【掌聲】
所以
這個
大教廷
我們參訪的人
會越來越多
我們的
訪問的地位
也需要
法院來改革
福祉會
也要再擴大來發展
所以我們主持
事務
跟安排
給我們陳永青
陳會長 跟葉一鳴
陳師兄 跟我們
慧如師姐
為核心
來執行這個
庭院長
幫我一直文書
教育各方面的
工作 希望各位
大陸 繼續來
給我們福祉
讓我們
在這個
主席室會的管理層
跟他們建立一個
世代信仰的中心
拜託大家
大家做為大家的信仰
阿彌陀佛
【掌聲】
謝謝蔡部長
的
支持
他剛剛說他現在呢
頭髮都白了
他的白頭髮是智慧的頭髮
對不對
我們再一次給他
【掌聲】
接下來我們有請
普吉會的鄭會長
蘇會長
為我們致詞
【掌聲】
好
我們今天
在這個
主席室會
還有蘇
我們的創委會
還有
執行長
還有我們普吉會
委員會
還有
各位菩薩
各位臺鐵
大家晚安 大家好
【掌聲】
我們
大家
都做為看到
張英豪居士
為我們
準備
製作的影片
大家看了
應該都跟我一樣
非常有
體力在心頭
我們一年裡
不斷地做
這麼多的事情
我們今天
在鼓勵
鼓勵的年底
來做一個團隊的發揮
我們在影片裡
開頭就說到
從去年
從106年的團隊發揮
到107年的團隊
這代表
非常大的意義
我們團隊
傳遞了
我們國土的修訂
讓我們每一個
每一個市都可以
看到我們
內心自信的公民
時時來
典獻
這份愛憐
來給他們
來給我們自己
剛才蔡惠玲也說到
她
接受了老師
的批託
來擔任這個
國防委員會第一高中
有這麼大的發聲
這尤其是
她的父母
當然她也是
我們說到
最重要
就是大家
可以這麼多心
這麼團結
來
你看每一個
每一天
都有很多很多的時間
來彌補這個困境
這完全都是我們
老師的準備
老師的批評
到我們現在
老師繼續
我們老師府的
他的觀念
繼續到我們高雄市的
就是我們高雄市的
行政院
我們這個行政院
一代一代
把它團結起來
我們
不只是來這裡
像我們來這裡
淘寶店而已
我們一定要感謝老師
老師
的心
我們
體諒到我們心中
內心這個自信的
心靈
也要隨時
互相
來
在我們周邊
所有的人
這應該就是我們
佛陀說到這個心靈
最大的意義
我們心靈
當然是要
讓別人
也都能夠
接受到這一份光明
在這裡
我們
必須的是
花蓮
我們花蓮縣
的
2月6號的一個
大地震
我們很多同胞
受到很大的
苦痛
那我們應該
也是要
悲天憐人
以我們
我們的心
也是要來揮霍
隨時來做
功課
可以來回想
我們花蓮
這個地方
不論是在豐興
或者是在大豐興
我們就是
希望可以
到極樂世界去
如果
現在還是在
悲天
我們的同胞
我們也希望可以在這裡
康復自己的健康
在這裡
除了這件事以外
也是要祝福
我們所有的
同胞
繼續來
延續
我們老師父
這盤信念
這份光明
繼續讓它點燃下去
祝福大家
新年快樂
謝謝